Repository: rewired-gh/d-box-app
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja

# setupTitle
source: Setup your vault
ja: ボールトのセットアップ

# masterPasswordLabel
source: Master password
ja: パスワード

# passwordTooShort
source: This password is too short (less than 12 characters)
ja: このパスワードは短すぎます（12文字未満）

# masterPasswordRepeatLabel
source: Repeat password
ja: パスワードを再入力

# passwordNotMatch
source: Passwords don't match
ja: パスワードが一致しません

source: Create Vault
ja: ボールトを作成

source: Operation failed
ja: 操作に失敗しました

# unlockTitle
source: Unlock your vault
ja: ボールトを解除

# failedWrongPassword
source: Unlock failed: Incorrect password
ja: 解除に失敗しました：パスワードが間違っています

source: Unlock
ja: 解除

# createdDate
source: Created at: {dateTime}
ja: 作成日：{dateTime}

# addItem
source: Add a new item
ja: 新しいアイテムを追加

# newItemName
source: New item
ja: 新しいアイテム

# itemNameLabel
source: Item name
ja: アイテム名

# fieldCantEmpty
source: This field cannot be empty
ja: このフィールドは空にできません

# decryptedContentLabel
source: Decrypted content
ja: 復号化されたコンテンツ

# confirmDelete
source: Confirm deletion
ja: 削除の確認

# actionCantUndoP
source: This action cannot be undone.
ja: この操作は元に戻せません。

source: Confirm
ja: 確認

source: Cancel
ja: キャンセル

# lockVault
source: Lock the vault
ja: ボールトをロック

source: Save
ja: 保存

# unsaveReminder
source: Current content is unsaved
ja: 現在の内容は保存されていません

source: Content saved
ja: コンテンツが保存されました

source: Home
ja: ホーム

source: Settings
ja: 設定

# languageRegion
source: Language and region
ja: 言語と地域

source: Color theme
ja: カラーテーマ

source: Reset master password
ja: パスワードをリセット

# about
source: About D-Box
ja: D-Boxについて

# versionInfo
source: Version {version}
ja: バージョン {version}

# dataExportImport
source: Export and import data
ja: エクスポートとインポート

source: Auto detect
ja: 自動検出

# followSystem
source: System
ja: システム

source: Light
ja: ライト

source: Dark
ja: ダーク

# newMasterPasswordLabel
source: New master password
ja: 新しいパスワード

# preserveItemsLabel
source: Preserve current items
ja: 現在のアイテムを保持

source: Reset
ja: リセット

# operationDone
source: Operation was completed
ja: 操作が完了しました

# resetWarningP
source: Warning: Interrupting the app during the reset process may result in data loss!
ja: 警告：リセットプロセス中にアプリを中断すると、データが失われる可能性があります！

# exportToFile
source: Export vault data to file
ja: ファイルにエクスポート

# importFromFile
source: Import vault data from file
ja: ファイルからインポート

# chooseFileImport
source: Choose import file
ja: インポートファイルを選択

# confirmImport
source: Confirm import action
ja: インポートアクションの確認

# overrideWarningP
source: Current data will be overwritten after the import action. Please restart the app after the import action. Interrupting the app during the import process may result in data loss.
ja: 現在のデータは上書きされ、インポートアクション後にアプリが終了します。インポートプロセス中にアプリを中断すると、データが失われる可能性があります。
